

-- paginazione con LIMIT (pagesise) OFFSET (skip row number)   ( replicare quanto gatto in gestioeclienti sulle altre query paginate !! )
-- riguardare i campi nullabe rispetto auqelli di access nel database
-- controllare dove nel vecchio acces metteva campo default per data oggi (datetime('now', 'localtime'))
-- integrazione su sqllite del membership ...

 
 
--(OK) attenzione l'order default per sqllite è casesensiticve per ordinare case insensitive usare .... order by COLLATE NOCASE asc -> daverificare ovunque l'order by!!!!!
--(OK) SOSTITUIRE LE FUNZIONI MONTH YEAR DELLE QUERY  ( ES ..  strftime('%m',[Datainserimento]) AS mese, strftime('%Y',[Datainserimento])  AS anno )
-(OK) controllare tutte le query join e evitare la sintassi a. b. getordinal
-(OK) nelle quqery i contorlli su campi boolean non va bene ='false' o true ma deve essere 0 (false) o 1 (true) nelle clausole where
- (ok)modificare nelle query select top n -> selert from ... limit n
--(OK) controllare nel progetto sito web le quwery select update delete insert ... (  test campi boolean e top / limit  )

 



